Một lớp học gồm  bạn, các bạn được đánh số thứ tự từ  đến  để tham gia một trò chơi như sau: 
Ban đầu, bạn thứ j(j=1,2,...,n) sẽ ghi nhớ số j. Sẽ có k lượt, mỗi lượt, 
mỗi bạn sẽ ghi nhớ một số mới là bình thương số mình đang ghi nhớ. 
Kết thúc k lượt, các bạn sẽ nói số mà mình đang ghi nhớ cho cô giáo, 
nếu tất cả các bạn trong lớp đều trả lời đúng cô giáo sẽ có một phần thường cho cả lớp. 
Trước khi cac bạn trả lời, lớp trưởng muốn kiểm tra sơ bộ bằng cách tìm chữ số hàng đơn vị của số s,
trong đó S là tổng của tất cả các số mà bạn đang ghi nhớ.

Yêu cầu: Cho k, n, hãy tìm chữ số hàng đơn vị của số S, trong đó S là tổng tất cả các số mà các bạn đang ghi nhớ sau k lượt.

Input Format

Hai số nguyên dương k, n
Constraints

-
Output Format
Một chữ số là chữ số hàng đơn vị của số S

Sample Input 0
1
3

Sample Output 0
4

Explanation 0
Các số ban đầu các bạn ghi nhớ là: 1, 2, 3
Các số ban đầu các bạn ghi nhớ sau lượt 1 là: 1, 4, 9
Tổng số các bạn đang ghi nhớ là 14. Hàng đơn vị của số này là 4.