Trong toán học, một cấp số cộng là một dãy số thoả mãn điều kiện: hai phần tử liên tiếp nhau sai khác nhau một hằng số. 
Chẳng hạn, dãy số 3, 5, 7, 9, 11,... là một cấp số cộng với các phân tử liên tiếp sai khác nhau hằng số 2.
Cho một mảng số nguyên. Hãy kiểm tra xem nó có tạo thành một cấp số cộng hay không?

Input Format

Dòng thứ nhất chứa số nguyên 
Dòng chứ hai là một dãy gồm  các số nguyên
Constraints
-
Output Format
Trả về số nguyên dương 1 hoặc 0:
Nếu kết quả đúng thì trả về 1.
Ngược lại, kết quả sai thì trả về 0.

Sample Input 0
3
1 4 7
Sample Output 0
1
Explanation 0
Kết quả là đúng vì đầu vào là 1 cấp số cộng với công sai là 3