Bắt đầu con đường lập trình đầy thử thách bằng ngôn ngữ C++ là một lựa chọn thật sáng suốt. 
C++ là một ngôn ngữ cực kỳ hữu dụng và đa năng trong thời đại ngày nay. 
Nó được thể hiện ở rất nhiều mảng xoay xung quanh các vấn đề về cấu trúc dữ liệu và tối ưu code.
 Sự đa năng không ngừng ở đó. Sự cần thiết của C++ còn được thể hiện ở mảng lập trình ứng dụng và web. 
Quan trọng và cấp thiết là thế, điều quan trọng bạn phải là người nắm bắt kỹ hơn về những vấn đề cơ bản đó. 
Chính vì thế hôm nay, toilacoder  xin được chia sẻ bộ tài liệu C++ cơ bản dành đến bạn.

C++ là gì? 
Ứng dụng trên rất nhiều mảng và khía cạnh của chuyên ngành CNTT.
 C++ dường như đã có mặt ở khắp các nơi chứa dữ liệu. 
Là một người lập trình mới bước chân vào nghề, chắc hẳn bạn cũng đã từng một lần nghe qua về C++. 
Đây là một ngôn ngữ lập trình “căn cơ” nhất trong tất cả các ngôn ngữ lập trình khác.
 Căn cơ bởi vì nó là ngôn ngữ dành cho sự khởi đầu. Chính bạn đang là người cần C++ định hướng.
 Và thật tuyệt vời khi bạn đang ở đây và đọc bài viết này!

Why Are Most Games Coded in C++?

Tài liệu C++ cơ bản
C++ là một ngôn ngữ lập trình cực kỳ hiện đại, thông minh và hết sức toàn diện. 
Không hề quá khó học như bạn nghĩ, C++ là một ngôn ngữ bậc trung rất dễ tiếp thu. 
Được định nghĩa là một ngôn ngữ hiện đại, định hướng đến đối tượng đa dụng.
Bạn hoàn toàn có thể dùng C++ để làm chủ nhiều mảng miếng lập trình khác nhau. 
Cũng có khi C++ được ứng dụng vào mảng phát triển và lập trình game. 
Cũng có khi C++ lại có thể can thiệp được vào việc viết ra các hệ thống website lớn.
Nổi tiếng trên thế giới về tính mềm dẻo và toàn năng.
 C++ còn được đánh giá là ngôn ngữ thông dịch tốt nhất cho tới thời điểm hiện tại. 
C++ có khả năng tự thích ứng được với các môi trường dữ liệu và hệ điều hành khác nhau.
Ở bất cứ hệ điều hành ví dụ như Window, IOS hay Android thì dù có chuyển C++ từ đâu sang đâu.  
Nó cũng tự có thể thông dịch ngôn ngữ theo đúng hệ điều hành đó.

Một số lưu ý khi bắt đầu học C++
Chạy thử code
Khi mới bắt đầu học C++ các bạn sẽ có rất nhiều các đoạn code để hướng dẫn cũng như
để tham khảo cho người mới bắt đầu. Các bạn đừng chỉ đọc và để đấy, chúng ta cần chạy thử cả đoạn code đó. 
Nói vậy không có nghĩa là các bạn copy rồi paste vào rồi nhấn F5, Bạn nên tự mình gõ 
từng đoạn code đó vào chương trình biên dịch. Khi bạn tự thực hành và 
viết từng dòng code sẽ giúp bạn chú ý đến các chi tiết cú pháp của ngôn ngữ, 
nhờ đó mà bạn sẽ nhớ nhanh và hiểu sâu mỗi câu lệnh.

Cố gắng tự viết code ngay từ đầu
Điều này đối với các bạn lập trình viên mới học và chưa có kinh nghiệm thì khá là khó và mất nhiều thời gian.
 Tuy nhiên việc này sẽ giúp bạn có được những bài học thực sự hữu ích, 
nâng cao khả năng tư duy lập trình nhanh chóng và tiếp thu kiến thức mới cực kì hiệu quả.
 Nếu bạn có một ý tưởng lớn với số lượng lớn code cần viết, hay chia nhỏ project thành nhiều 
tính năng để làm dần dần. Thất bại ban đầu là không tránh khỏi, nhưng với sự kiên trì bền 
bỉ thì thành công sẽ ngoài sức tưởng tưởng của bạn luôn đó!

Sử dụng công cụ Debug
Ban đầu khi sử dụng Debug có thể sẽ làm bạn mất khá nhiều thời gian sửa lỗi chương trình,
 vì đây là công cũ chỉ ra cho bạn chạy sai dòng nào đó hay lỗi nào đó. 
Nó cho bạn theo dõi giá trị của các biến và các thay đổi của chúng qua từng dòng code của chương trình, 
giúp bạn hiểu hơn về chương trình của mình. Vậy nên khi thông thạo và nắm chắc kiến thức 
về debug thì đây sẽ là trợ thủ đắc lực cho bạn.

Vì Sao Tôi Chọn C++ Là Ngôn Ngữ Lập Trình Chính

Cơ hội việc làm và mức lương của lập trình viên C++
Cơ hội việc làm và mức lương luôn là một yếu tố quan trọng được rất nhiều bạn trẻ theo học lập trình quan tâm. 
Hiện nay thị trường việc làm của ngành CNTT đang rất rộng mở, sự thiếu hụt nhân sự khiến cho 
ngành này càng ngày càng hot và có mức thu nhập vô cùng hấp dẫn. 
Có 3 hướng đi khi học C++ mà mình thấy đã có khá nhiều bạn lựa chọn đó là: 
Làm lập trình viên, Tester hoặc Freelancer. Ngoài ra, lập trình viên C++ còn có cơ hội tham gia 
vào thị trường công nghệ cao, tiêu biểu là trong lĩnh vực Automotive – ngành ô tô tự 
động hóa – ngành công nghệ đang ngày càng nóng với sự tham gia của các tập đoàn công nghệ hàng đầu thế giới.

Lập trình viên C++ có kinh nghiệm từ 2 đến 5 năm có mức lương trung bình 937 USD một tháng, 
lập trình viên kinh nghiệm 5-7 năm đạt mức lương 1765 USD một tháng. Đây là số liệu thống kê
 do VietnamWorks công bố vào năm 2019, tính đến nay thì đây cũng là một
 mức thu nhập khá “hậu hĩnh” trong ngành lập trình.