Cho một chuỗi s chỉ chứa các ký tự '(', ')', '{', '}', '[' và ']', hãy xác định xem chuỗi đầu vào có hợp lệ hay không.
Một chuỗi đầu vào hợp lệ nếu:
Các dấu ngoặc mở phải được đóng bằng các dấu ngoặc đơn cùng loại.
Mở ngoặc phải được đóng theo đúng thứ tự.
Mỗi dấu ngoặc đóng có một dấu ngoặc mở tương ứng cùng loại.

Ví dụ: 
Input 1
()
Output 1
True

Input 2
()[]{}
Output 2
True

Input 3
(]
Output 3
False

Input Format
Dữ liệu nhập vào gồm 1 dòng chứa các ký tự ngoặc đơn
Constraints
Độ dài chuỗi ký tự từ 1 đến 104 Chuỗi s chỉ bao gồm các dấu ngoặc đơn '()[]{}'.
Output Format
Kết quả trả về là chuỗi có giá trị "True" hoặc "False"

Sample Input 0
()
Sample Output 0
True

Explanation 0
Dấu ngoặc thứ 2 tương ứng là dấu ngoặc để đóng dấu ngoặc 1, 
không có dấu ngoặc nào thừa ra và cũng không có dấu ngoặc nào sai vị tri logic.
In ra True là kết quả của test case

Sample Input 1
()[]{}

Sample Output 1
True

Explanation 1
Dấu ngoặc thứ 2 tương ứng là dấu ngoặc để đóng dấu ngoặc 1, 
dấu ngoặc thứ 4 tương ứng là dấu ngoặc để đóng dấu ngoặc 3, 
dấu ngoặc thứ 6 tương ứng là dấu ngoặc để đóng dấu ngoặc 5, 
không có dấu ngoặc nào thừa ra và cũng không có dấu ngoặc nào sai vị tri logic.
In ra True là kết quả của test case

Sample Input 2
(]
Sample Output 2
False

Explanation 2
Dấu ngoặc thứ 2 là dấu ngoặc ] đóng nhưng không đúng logic để ghép với dấu ngoặc (.
Cần in ra False là kết quả test case