Bài tập chuyển đổi cơ số bằng Stack
Trong hướng dẫn này mình sẽ thực hiện giải một bài toán chuyển đổi cơ số áp dụng Stack. 
Đây là một bài toán rất phổ biến trong lập trình, để làm được bài này các bạn cần nắm rõ 
quy tắc chuyển đổi giữa các cơ số.
Chúng ta sẽ cùng nhau thực hiện một chương trình đổi cơ số thập phân sang cơ 
số nhị phân (2), bát phân (8) và thập lục phân (16).

1. Gợi ý cách thực hiện
Để giải được bài toán, điều đầu tiên các bạn phải biết được số thập phân, nhị phân,
bát phân, thập lục phân là gì? và cách chuyển đổi giữa các cơ chế này ra sao thì các bạn mới có thể làm được. 
Nếu các bạn chưa từng nghe các cơ số này thì có thể tham khảo trên google. 
Dưới đây mình sẽ hướng dẫn chi tiết cách chuyển đổi từ cơ số 10 sang cơ số 2, còn lại các cơ số khác tương tự nhé.

Hệ nhị phân là một hệ đếm dùng hai kí tự 0 và 1 để biểu đạt một số.
Bài viết này được đăng tại [free tuts .net]
Ví dụ: ta có một số nguyên 10 là số thập phân, khi chuyển sang số nhị phân sẽ là 1010.
Vậy làm sao nó có thể chuyển được như vậy, đơn giản chỉ là lấy số thập phân đó và chia lấy dư cho 2, 
khi đó các con số phần dư được lấy ngược từ dưới lên chính là hệ nhị phân.
stack he nhi phan PNG

Như các bạn đã biết thì Stack hoạt động theo quy tắc LIFO (last in first out), 
vậy tại sao chúng ta không sử dụng Stack vào bài toán này, 
thay vì ta lưu các số này vào mảng ta chỉ cần lưu nó vào Stack rồi lấy nó ra theo quy tắc LIFO là xong.

Cứ mỗi lần chia lấy dư như vậy ta sẽ lưu vào Stack, cho đến khi số chia bằng 0 thì ta thực hiện lấy 
phần tử đầu (top) trong Stack ra, như vậy dãy số được lấy ra chính là dãy nhị phân.
Tương tự như vậy, để chuyển sang cơ số 8 và 16 ta cũng thực hiện chia lấy dư.