Tìm các số chẵn lẻ bằng Queue và Stack
Trong hướng dẫn này mình sẽ viết một chương trình sử dụng Queue và Stack để lưu trữ 
các dữ liệu nhập vào từ bàn phím. Đây là một bài tập áp dụng các hàm cơ bản trong Queue và Stack
Để làm được bài này các bạn cần có kiến thức về cấu trúc Queue và Stack, 
các bạn có thể xem lại các bài trước mình đã hướng dẫn.

1. Đề bài và gợi ý cách thực hiện
Trong phần này chúng ta sẽ cùng nhau tìm hiểu để bài toán và gợi ý cách thực hiện bài toán như thế nào nhé.

Đề bài
Thực hiện một chương trình nhận dữ liệu từ bàn phím. 
Tạo cấu trúc Queue và Stack sau đó thêm các phần tử là số chẵn vào ngăn xếp Stack 
và các phần tử số lẻ vào hàng đợi Queue. Hiển thị danh sách ngăn xếp và hàng đợi ra màn hình.

Gợi ý cách thực hiện
Trong bài toán này ta cần hai cấu trúc lưu trữ là Queue và Stack, 
vậy nên ta sẽ tạo cấu trúc và các hàm cơ bản của nó.

Cấu trúc dữ liệu của Queue và Stack (danh sách kiên kết hoặc mảng một chiều).
Hàm Push: thêm phần tử vào Stack.
Hàm Pop: xóa phần tử khỏi Stack.
Hàm PushQ: thêm phần tử vào Queue.
Hàm PopQ: xóa phần tử khỏi Queue.
Hàm Input: thêm phần tử chẵn vào Stack và phần tử lẻ vào Queue.
Hàm Print: hiển thị danh sách Queue và Stack ra màn hình.
Trên đây là các hàm cần thiết cho bài toán, chúng ta không nên tạo các hàm không sử dụng trong bài toán, 
vì như vậy sẽ tốn thời gian và bộ nhớ.