Hàm đệ quy là gì? Hoạt động ra sao?
Trong bài này mình sẽ giới thiệu đến các bạn hàm đệ quy, đây là một hàm rất 
căn bản và được sử dụng rất nhiều trong lập trình.

Chúng ta sẽ cùng nhau tìm hiểu về hàm đệ quy là gì? Cơ chế hoạt động của nó như thế nào?
 Và làm một vài ví dụ biểu diễn trong ngôn ngữ lập trình C++.

1. Hàm đệ quy là gì?

Một hàm được gọi là hàm đệ quy nếu trong thân hàm có một hoặc nhiều lệnh gọi đến chính hàm đó.

Đệ quy giúp giải quyết bài toán theo cách nghĩ thông thường một cách tự nhiên.

Bài viết này được đăng tại [free tuts .net]

Đệ quy cũng tương tự như các vòng lặp, nó phải xác định được điểm dừng. 
Nếu không xác định chính xác điểm dừng, bài toán có thể lặp vĩnh cửu (Stack Overhead).

Ví dụ: Chúng ta có định nghĩa giai thừa của một số nguyên dương n như sau:

5! = 5 * 4!
4! = 4 * 3!
…
1! = 1 * 0!
Theo quy luật ở trên, nếu ta biết được (n-1) giai thừa thì ta sẽ tính được n giai thừa: n! = n * (n-1)!

Ta thấy n = 0 hoặc n = 1 thì giai thừa luôn bằng 1, vì vậy đây chính là điểm dừng.

Công thức tổng quát của n! như sau:

n! = 1 * 2 * 3 *…* (n-1) * n = (n-1)! * n với (0! = 1).
Áp dụng công thức trên, ta có thể viết một hàm tính giai thừa của một số nguyên dương n trong C++.

1
2
3
4
Int giaiThua(int n){
    If(n<=1) return 1;
    return n * giaiThua(n-1);
}

Điểm dừng của hàm đệ quy trên chính là n <= 1.