Để chúc mừng ngày 8/3, các bạn học sinh lớp 12A3 dự định tổ chức dã ngoại đến biển Nha Trang và lớp sẽ đi bằng taxi. 
Các bạn trong lớp được chia thành n nhóm, mỗi nhóm thứ i gồm x bạn (1 ≤ x ≤ 4 vì mỗi chiếc taxi chở tối đa 4 hành khách).
Lớp 12A3 cần thuê ít nhất bao nhiêu chiếc taxi để chở các nhóm đi, 
với điều kiện là các bạn trong nhóm phải ngồi chung taxi (một taxi có thể chở một nhóm trở lên).

Input Format
Số nguyên n là số nhóm cần di chuyển
Mảng chứa n phần tử là số thành viên của từng nhóm

Constraints
-
Output Format
Số lượng tối thiểu taxi cần thiết để chở tất cả học sinh đến nơi.

Sample Input 0
5
1 2 4 3 3

Sample Output 0
4

Explanation 0
Giải thích: Vì nhóm 1 và nhóm 2 có tổng là 3 người nên có thể ngồi chung 1 xe, 
số xe tối thiểu để chở 5 nhóm này là 4 xe với số lượng người ở các xe là 3 4 3 3, kết quả trả về là 4

Sample Input 1
6
2 2 4 3 2 3

Sample Output 1
5

Explanation 1
Giải thích: Vì nhóm 1 và nhóm 2 có tổng là 4 người nên có thể ngồi chung 1 xe, 
số xe tối thiểu để chở 6 nhóm này là 5 xe với số lượng người ở các xe là 4 4 3 2 3, kết quả trả về là 5